Самостоятельно выбрать фреймворк (обязательно один из предложенных: AntDesign, MaterialUI, Quasar). Сервера нет. Сделать так, чтобы все работало без наличия сервера.

Один из вариантов:
1. Реализовать страницы логина (логин, сброс пароля, начальная внутренняя страница системы).
2. Реализовать страницу отчета. 3-5 параметров, обязательно с выбором интервала дат. Результат - таблица, обязательно 5-7 колонок, с датой.



План действий:
1. Инициализация проекта. (vite, TS, React, AntDesign)
2. Реализация страницы логина.
3. Реализация страницы сброса пароля.
4. Реализация начальной внутренней страницы системы.